Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Encontros são coisas misteriosas, mas casos são mais ainda!
I'm so glad I'm with you!
Ainda bem que estou com você!
Today's stage is a regular apartment building!
O palco de hoje é um prédio normal!
All the players are set in front of Conan!
Todos os jogadores estão na frente do Conan!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Eh?! Hijikata Kozaburo-san, the historical drama actor?!
Hein? Kozaburo Hijikata, o ator de séries históricas?
Yep! He should be here soon to see me!
É, ele deve chegar em breve para me ver!
Apparently, he's going to play a detective on TV next,
Parece que ele vai interpretar um detetive na TV,
so he wants to hear what this great detective thinks about things!
então ele quer saber a opinião deste grande detetive aqui!
That's amazing!
Que incrível!
Yeah.
Sim.
Huh? But I thought he only did historical dramas...
Hein? Mas achei que ele só fizesse séries históricas...
Don't look at me. He seems to be on the decline lately.
Não olhe para mim. Ele parece estar em declínio.
Maybe he has no other choice?
Talvez esteja sem alternativas?
So sorry I'm on the decline.
Kozaburo Hijikata (51) Ator
Hijikata Kozaburo (51) Actor
Desculpe por estar em declínio.
H-Hijikata Kozabur--!
Kozaburo Hiji...
Not so loud, Miss!
Não tão alto, mocinha!
The press has ears everywhere!
As paredes têm ouvidos, e a imprensa ouve!
Press?
Imprensa?
Oh, because of the fuss about your divorce with your wife?
Ah, por causa da confusão do seu divórcio?
Divorce?
Divórcio?
No, no, it's completely unfounded! It's a bunch of baloney.
Não, isso é totalmente infundado! Um monte de bobagens.
Even my wife Isami is troubled by it!
Até Isami, minha esposa, está perturbada com isso!
Just some small talk with a dapper man
Bastou uma conversa com um homem elegante
has everyone exclaiming, "Affair!" and, "Breakup!"
que todos saem acusando "um caso", "divórcio"!
It can't be helped. You did choose a beautiful actress as your wife!
É de se esperar, já que sua esposa é uma atriz tão linda.
Well, in any case, let's finish up here and head to my place.
Enfim, vamos terminar aqui e seguir pra minha casa.
Okay, Mori-sensei?
Tudo bem, mestre Mori?
Sensei?
Mestre?
Right this way, Sensei.
Por aqui, mestre.
Please stop it; I'm no "Sensei"...
Pare com isso, eu não sou mestre coisa nenhuma...
I'm hoping you can educate me in the finer points of detective work.
Espero que possa me ensinar
So "Sensei" definitely fits!
Então você será meu mestre!
Yeah, I guess when you put it like that!
É, acho que é verdade.
Hey. Why do we hafta sneak in from the back?
Ei, por que temos que entrar de fininho pelos fundos?
The front entrance is often swarming with reporters.
A entrada principal está repleta de repórteres.
Just a moment.
Esperem um pouco.
Oh! Looks like there's no one today!
Parece que hoje não tem ninguém!
If they happened to see me with a detective
Se eles me vissem com um detetive,
while all this divorce nonsense is going on,
com todo esse absurdo de divórcio,
who knows what they would write next!
vai saber o que eles iam escrever!
That's true!
Verdade!
Oh?! Aren't you Okita Hajime-san, the actor?!
Ah, você não é Hajime Okita, o ator?
Yeah...
Sou, sim...
He's my next-door neighbor.
Ele é meu vizinho.
Headed out?
Saindo?
Yeah. To the convenience store.
É, para a lojinha.
Okita Hajime (29) Actor
Hajime Okita (29) Ator
Don't worry. I'll be waiting for you in my place
Não se preocupe, vou te esperar em casa,
just like we agreed.
como combinamos.
"Agreed"?
Combinaram?
I thought I'd talk to him about you-know-what.
Pensei em falar com ele sobre você sabe o quê.
What's "you-know-what"?
O que é o "você sabe o quê"?
Rumor is he's the guy Hijikata-san's wife is having an affair with.
Dizem que é com ele que a esposa do Hijikata está tendo um caso.
No way!
Sem chance!
Well, get in!
Bem, entrem!
Right!
Certo!
Oh, come to think of it, I haven't given you my card yet!
Ah, falando nisso, ainda não entreguei meu cartão!
Thanks.
Obrigada.
And one for you, little boy!
E um para você, garotinho!
Oh? You certainly seem to own many apartments!
Hein? Parece que você é dono de vários apartamentos!
All the ones on the 6th floor, even!
Todos do sexto andar, inclusive!
Yes. I used to use them as offices and rent them to people,
Sim, eu os usava como escritórios e estava alugando,
but they're empty now.
mas agora estão vazios.
But we're headed to the 5th floor now, where I live.
Mas agora estamos indo ao quinto andar, onde eu moro.
Oh! And here we are!
Ah, e aqui estamos!
This way!
Por aqui!
Hijikata
Hijikata
Yes?
Sim?
It's me.
Sou eu.
Oh, welcome, Mr. Detective!
Ah, bem-vindo, detetive!
Hello!
Oi!
Wow! Nagakura Isami!
Nossa, a Isami Nagakura!
Thank you for coming
Obrigada por vir até aqui pelo meu marido!
Nagakura Isami (38) Current Family Name: Hijikata, Hijikata Kozaburo's wife
Isami Nagakura (38) Sobrenome atual: Hijikata Esposa do Kozaburo Hijikata
Please teach him well!
Por favor, passe seu conhecimento para ele!
After all, he only knows how to swing swords around!
Afinal, ele só sabe brandir espadas!
Well, excuse me!
Bem, desculpe!
You get along well! Where did this marital strife rumor ever start?
Vocês se dão tão bem! De onde esse boato de conflito conjugal surgiu?
Honestly! We should invite the person who wrote that article over!
Francamente, a gente devia convidar o autor daquele artigo!
The newspapers just find it amusing!
Os tabloides só acham divertido!
Well, right this way! Come on in!
Bem, por aqui, podem entrar!
Start by relaxing in the living room!
Comecem relaxando na sala de estar!
Thanks!
Certo!
Brilliant acting, just what I'd expect from a former actress.
Que interpretação genial. Não esperava menos de uma ex-atriz.
You hardly seem like a wicked woman
Mal parece a mulher perversa
trying to swipe a big sum of compensation money from her husband.
que está tentando embolsar uma grana de indenização do marido.
Oh, but it was your flirtatious tendencies that started it.
Ah, mas foi sua tendência a flertar que começou isso.
So, once you cut loose from me,
Então, quando você se livrar de mim,
are you planning to hook up with that lowlife Okita?
pretende ficar com aquele imprestável do Okita?
I don't know. I haven't planned that far.
Não sei, não planejei tanto assim.
Could you wait in here a bit, Mori-sensei?
Pode esperar aqui um pouco, Mori?
Yes, don't worry about us!
Claro, não se preocupe com a gente!
Anyways, what are you doing, bringing a detective here?
Enfim, por que você trouxe um detetive aqui?
I thought you, me, and Okita-kun were going to talk this evening?
Pensei que você, eu e o Okita íamos conversar hoje à noite.
I don't know what you want to talk about at this point, though.
Se bem que não sei sobre o que você quer falar a esta altura.
Now, don't be like that. I have my own circumstances.
Ei, não seja assim. Eu tenho minhas próprias circunstâncias.
You've been a bit strange lately.
Você anda meio estranho.
Suddenly redecorating and cleaning the place...
Redecorando e limpando tudo de repente...
It's not my fault. I have nothing to do now that I've lost my livelihood.
Não é culpa minha.
Anyways, I leave that detective to you!
Enfim, eu deixo o detetive com você!
I'll be waiting in the office! Hurry it up!
Vou ficar esperando no escritório. Apresse-se!
Yeah.
Claro.
I was planning to.
Esse era o plano.
What's taking Hijikata-san so long?
Por que o Hijikata está demorando tanto?
It's been half an hour now!
Já se passou meia hora!
Yeah, what could he be doing?
É, o que ele pode estar fazendo?
Huh? It won't light.
Hã? Não acende.
Maybe it's time you give up smoking?
Talvez seja hora de parar de fumar?
Oh, here we go!
Ah, agora, sim!
What is that?! A gun?!
O que é isso? Uma arma?
Don't be dumb! This is a lighter!
Não seja boba, é um isqueiro!
You pull the trigger like so and the flame comes out of the barrel!
Você aperta o gatilho assim, e a chama sai do cano!
Come on! Darn you!
Qual é? Essa droga!
T-The trigger broke!
O gatilho quebrou!
Sorry for the wait!
Desculpem a demora!
My wife usually takes care of this, so it took me a while!
Minha esposa normalmente cuida dessas coisas, então levou um tempo!
Oh? Did Isami-san leave?
Ah, a Isami foi embora?
Yeah. Said she was going to a friend's house.
Sim, disse que ia para a casa de uma amiga.
Oh, yes! I bought something I was hoping you'd teach me about!
Verdade! Comprei uma coisa para que você me explique como funciona!
Oh? That's strange. I'm certain I left it here...
Que estranho. Tenho certeza que tinha deixado aqui...
L-Left what?
Deixou o quê?
A model gun. It was quite pricey, too.
Uma réplica de arma. E bem cara.
The detective I'm going to play is a flashy one
Vou interpretar um detetive bem chamativo,
who wears disguises and shoots guns, you see!
do tipo que usa disfarces e armas!
I was hoping you could show me how to hold a gun!
Queria que você me ensinasse a segurar uma arma!
You don't need anything like that!
Você não precisa de nada disso!
Besides, TV detectives these days don't carry guns!
Além disso, detetives das séries de hoje em dia não usam armas!
You should strive for realism!
Você devia buscar realismo!
But that'd be much weaker...
Mas seria bem mais fraco...
I hear the first scene starts with a shootout between me and the killer
Parece que a primeira cena é uma troca de tiros
Riverbank?
Margens do rio?
Yes.
Sim.
See? Right there!
Está vendo? Bem ali!
Wow! What a lovely view!
Nossa, que vista linda!
This must be quite a nice view at night, too!
À noite a vista também deve ser muito boa!
The charm wears off before too long!
O encanto some em pouco tempo!
It's so nice having a river right there!
É tão bom ter um rio tão perto!
A phone.
Um telefone.
Huh? It's coming from over there.
Hã? Está vindo dali.
It's Okita's phone.
É o telefone do Okita.
Eh? Then that's Okita's--?
Hã? Então é ali que o Okita mora?
Yeah. That's more reason why the reporters stir up trouble here.
Sim, mais motivo pros repórteres causarem problemas por aqui.
I-Isami!
Isami!
Hey! What happened?! Isami! Say something!
Ei, o que houve? Isami, diga alguma coisa!
We're on the 5th floor!
Estamos no quinto andar!
Dammit!
Droga!
That lowlife! What did he do to my Isami?!
Aquele imprestável! O que ele fez com a Isami?
Okita
Okita
Hey! Okita! Get out here!
Ei, Okita! Abra a porta!
Okita! Okita!
Okita!
Damn it!
Droga!
If you'd like,
Se quiser,
I can explain things at the front desk
posso explicar as coisas na recepção
and get a spare key!
e pegar uma chave reserva!
Thanks! I'll keep watch here to make sure he doesn't escape!
Obrigado! Vou ficar de olho para garantir que ele não escape!
Then I'll call for the police and an ambulance!
Então eu vou chamar a polícia e uma ambulância!
Wait!
Esperem!
It'd be faster to go directly to the nearby police box instead!
É mais rápido ir direto na delegacia mais próxima!
Right!
Certo!
I'm counting on you!
Conto com vocês!
Eh?! Hijikata-san's wife, in Okita-san's room?!
Hein? A esposa do Hijikata? No apartamento do Okita?
D-Does that mean--?
Quer dizer que...
We need the spare key!
Precisamos da chave reserva!
Dad! I brought a policeman!
Pai, eu trouxe a polícia!
You have a spare key, don't you?! Come with us!
Você tem uma chave reserva, não? Venha com a gente!
Damn! It's not coming down!
Droga, não desce!
Is this elevator out of order?!
O elevador está quebrado?
No, it shouldn't be...
Não era para estar...
No other choice! Let's use the stairs! Come on!
Paciência, vamos de escada!
R-Right!
Certo!
Come on! Let's go, Conan-kun!
Vamos lá, Conan!
Okay.
Tá.
This is the floor!
É aqui!
Oh! I've been waiting!
Ah, eu estava esperando!
Did anything happen?
Aconteceu alguma coisa?
I've been pounding on the door,
Eu fiquei batendo na porta,
but there hasn't been so much as a peep.
mas não ouvi um pio sequer.
The key, please!
A chave, por favor!
R-Right!
Está bem!
What's all the noise in front of my door?
Que barulho todo é esse na frente da minha porta?
Move!
Saia!
Wait!
Espera!
I-Isami!
Isami!
What?!
O quê?
Hey! Say something! Isami! Isami!
Ei, diga alguma coisa, Isami!
Isami! Isami!
Isami!
It's no use. She's gone.
Não adianta, ela se foi.
O-Oh no...
Essa não...
It appears she was strangled to death with a wire of some sort.
Parece que ela morreu estrangulada com um tipo de cabo.
Something like fishing line, most likely.
Provavelmente uma linha de pesca.
It seems she died less than thirty minutes ago...
Ela parece ter morrido há menos de 30 minutos...
B-But what is she doing on my veranda?
Mas por que ela estava na minha sacada?
Don't play dumb!
Não se faça de bobo!
We saw her collapse on the veranda from your room!
Nós a vimos caindo na sacada na frente do seu quarto!
Who else could've done it?!
Quem mais poderia ter feito isso?
I had nothing to do with it!
Não tenho nada a ver com isso.
The old guy's right. It definitely looks like he killed her.
O velho tem razão. Parece ter sido ele quem a matou.
We just need to find the fishing line, expose his motive, and...
Só temos que achar a linha de pesca, expor o motivo dele e...
Hijikata-san.
Hijikata...
I know it must be hard, but leave her as-is until the examiners arrive.
Sei que é difícil,
Wait a minute!
Espere um pouco!
Could this incident be--?!
Será que este incidente foi...
The deceased is Hijikata Isami-san, age 38.
A falecida é Isami Hijikata, 38 anos.
Cause of death, suffocation.
Morta por asfixia.
We can probably assume she was strangled to death
Podemos supor que ela foi estrangulada
with thin rope or something.
com uma corda fina, ou algo parecido.
So, is it true you saw her when she was murdered?
Então é verdade que você a viu quando ela foi assassinada?
Yes.
É, sim.
I can't say if it was right after she was murdered or not,
Não sei se foi logo depois que ela foi morta ou não,
but Ran, Conan, her husband Kozaburo-san, and I all saw her.
mas a Ran, o Conan e Kozaburo, o marido dela, a vimos.
We just happened to be on the veranda.
Estávamos na sacada por acaso.
We heard a phone ring from Okita-san's apartment,
Ouvimos o telefone tocar no apartamento do Okita,
and when we glanced in that direction...
e quando olhamos...
...Isami-san collapsed onto this veranda from inside the room.
...a Isami caiu na sacada dele de dentro do quarto.
Probably as a corpse.
Provavelmente já morta.
And then what happened?
E o que aconteceu depois?
We rushed here immediately, of course.
Nós viemos correndo, é claro.
But the door was locked,
Mas a porta estava trancada,
and there was no sound from inside, no matter how hard we knocked.
e não vinha nenhum barulho de dentro,
We left Hijikata-san in front of the door to keep watch,
Deixamos o Hijikata na frente da porta para ficar de vigia
and I went to the front desk downstairs to get a spare key.
e fomos à recepção para pegar a chave reserva.
And, just as expected, when we went inside,
E, como esperado, quando entramos,
the body was here, on the veranda.
o corpo estava na sacada.
Come on! I've had enough of this!
Qual é, já cansei disso!
I'm the one who's shocked to see Isami-san lying on my veranda!
Eu que fiquei chocado de ver a Isami na minha sacada!
Nor do I remember anyone knocking on the door!
E não lembro de ninguém batendo na porta!
Besides, why would I kill Isami-san anyway?!
Além disso, por que eu mataria a Isami?
You dumbass!
Não ferra!
Are you still trying to play innocent?!
Ainda está se fazendo de inocente?
I watched the door hard enough to bore a hole in it!
Eu observei a porta tanto que quase fez buraco!
Who else could've done it but you?!
Quem mais pode ter sido além de você?
Now, now, now, Hijikata-san.
Calma, Hijikata.
In that case, Okita-san,
Sendo assim, Okita,
could you tell us what you were doing between 4:00 and 4:30,
pode dizer o que estava fazendo entre 16h e 16h30,
when the murder took place?
quando o crime aconteceu?
I was here at home, listening to music.
Estava em casa ouvindo música.
Because Hijikata-san told me to let him visit this evening.
Porque o Hijikata disse que ia me visitar de noite.
Hijikata-san?
O Hijikata?
Yes, I asked him to make some free time
Sim, eu pedi que ele separasse um tempo
so I could see if the rumors about him and Isami were true.
para eu saber se os boatos sobre ele e a Isami eram verdade.
I guess the rumors might've been true.
Pelo visto, eram.
Isami-san came here before Hijikata-san
A Isami veio antes do Hijikata,
so she and Okita-san could get their story straight,
para que ela e o Okita combinassem a história que iam contar,
but it turned into an argument, and he killed her without thinking.
mas acabou virando uma briga, e ele a matou sem querer.
I'm telling you, she never came here!
Estou dizendo que em momento algum ela veio aqui!
There's something else fishy about you.
Tem uma coisa suspeita em você.
What?!
O quê?
As you know,
Como você sabe,
Hijikata-san always plays famous warriors and swordsmen.
O Hijikata sempre interpreta guerreiros famosos.
But you're stuck playing villains like thieves, spies, and love rivals.
Mas você está preso sempre interpretando vilões
What's that have to do with anything?
O que isso tem a ver?
It's too much to be mere coincidence.
É demais para ser coincidência.
I'd say the same thing about how you always happen upon murders.
Posso dizer o mesmo de você, que vive tropeçando em assassinatos.
Inspector! I found something like fishing line on the floor!
Detetive, achei algo suspeito no chão!
Really?
Mesmo?
W-Wait! I've never seen that before!
Espera! Eu nunca vi isso!
In any case,
De qualquer modo,
we have witnesses who saw the body fall onto the veranda from here,
temos testemunhas que viram o corpo cair na sacada daqui,
and we found the murder weapon.
e achamos a arma do crime.
You can save your explanations for when we're back at the station.
Pode se explicar na delegacia.
Hey, now! You can't be serious!
Ei, você não pode estar falando sério!
A scrape near her underarm!
Um arranhão perto da axila!
How did that get here?!
Como isso apareceu?
Come on, Conan-kun! Don't stay over there! Hurry inside!
Conan, não fique aí. Entre logo.
Say, Ran-neechan. I guess there really are zombies, huh?
Ran, parece que zumbis existem mesmo.
Eh?
Hã?
After all, when this lady fell, her legs were still in the room!
Afinal, quando ela caiu, as pernas dela ainda estavam no quarto.
But when we came here, her whole body was on the veranda!
Mas quando chegamos, o corpo inteiro dela estava na sacada!
Yeah, now that you mention it!
Pois é, agora que você falou!
That means she must've moved on her own...
Quer dizer que ela se mexeu sozinha...
Is this true?
Isso é verdade?
Yes!
É, sim.
When we saw her collapse, only her upper body was on the veranda.
Quando a vimos caindo, só a parte de cima do corpo estava na sacada.
The killer probably just moved it.
O assassino deve ter mexido.
He probably set the body against the veranda window.
Ele deve ter colocado o corpo contra a janela da sacada.
It fell onto the veranda, which we saw.
Ela caiu na sacada, como vimos.
Flustered by our pounding on the front door,
Agitado pelas batidas na porta,
he pulled the body onto the veranda to avoid trouble.
ele colocou o corpo todo na varanda para evitar problemas.
Am I wrong, Okita-san, the killer?
Estou errado, Okita, o assassino?
Yes, you are!
Está, sim!
If so, then the body was pulled onto the veranda rather violently.
Nesse caso, o corpo foi puxado
The body has many scrapes on it.
Há vários arranhões.
I see. So you must've been in quite a panic.
Entendi, então você deve ter entrado em pânico.
H-Hold on!
Calma lá!
I just told you, Isami-san didn't come here! She never had before!
Já disse que a Isami não veio! Ela nunca esteve aqui!
I tidied up because they said they were coming over today.
Eu arrumei tudo porque eles disseram que vinham visitar.
Isn't that right, old man?!
Não é mesmo, velho?
Yes. This is my first time in this apartment,
Sim, é a primeira vez que entro no apartamento dele,
but I can't say for sure for Isami...
mas não posso falar pela Isami...
Oh? Then you're amazing, Mister!
Então você é incrível, moço!
After all, you ran directly to the veranda where your wife was!
Afinal, você correu diretamente
Even though you've never been here! It's almost like you're psychic!
Sendo que nunca esteve aqui! Deve ter poderes psíquicos!
Yeah, come to think of it!
Ei, é verdade!
He ran right past me and went straight to the veranda!
Ele passou correndo por mim e foi direto pra sacada!
That's easy, little boy!
É claro, garotinho!
All the rooms on the 5th floor and above have the same design,
Todos os quartos do quinto andar para cima têm a mesma planta,
aside from the reverse layouts!
fora os que têm a planta espelhada!
You seem quite well-informed.
Você parece bem-informado.
Yes, I own all the rooms on the 6th floor, you see.
Sim, eu sou o dono de todos os apartamentos do sexto andar.
So it's only natural that you know...
Então é normal ele saber...
Alright. For now, let's take Okita-san in as a material witness.
Certo. Por ora, vamos levar o Okita como testemunha.
H-Hey!
Ei!
I ask that you two come as well.
Peço que vocês dois também venham.
Eh? Me, too?
Hein? Eu também?
It's nothing. He just wants to ask some questions.
Não é nada, ele só quer fazer algumas perguntas.
It's obvious who the killer is.
Está na cara quem é o assassino.
It's true that this looks like an open-and-shut case,
É verdade que parece um caso óbvio,
but something bugs me!
mas tem algo me incomodando!
That creepy smile he had when he was by Isami-san's dead body!
O sorriso sinistro dele quando estava ao lado do corpo da Isami!
But she did collapse before his very eyes.
Mas ela caiu diante dos olhos dele.
He could've set things up so she'd fall over on her own,
Ele podia ter armado para que ela caísse sozinha,
but Okita-san says he was in this apartment the entire time.
mas o Okita disse que ele ficou no apartamento o tempo todo.
I doubt he could sneak into the apartment with a dead body...
Duvido que ele conseguiria entrar de fininho
Can I answer it?
Posso atender?
Wait. I'll get it.
Espera, eu atendo.
Yes? Hello?
Sim? Alô?
Oh, Inspector Megure?! It's Takagi!
Ah, detetive Megure! Aqui é o Takagi!
Yeah?
Sim?
I'm at the front desk downstairs!
Estou na recepção aqui embaixo!
Huh? What's wrong? What's all that noise?
Hã? O que houve? Que barulho todo é esse?
What's going on?!
O que está havendo?
Let us in!
Deixe-nos entrar!
It's the newspaper reporters! They caught wind of the incident!
São repórteres! Eles ficaram sabendo do incidente.
What?!
O quê?
Just please hurry down here!
Desça logo!
We've locked the entrance, but given how they are...
Nós trancamos a entrada, mas do jeito que eles são...
Hey, now! We can't have them get inside right now! Do something--
Ei, não podemos deixar que eles entrem agora! Faça alguma coisa...
Say. Do you have any other phones in your home?
Ei, você tem outros telefones na sua casa?
No. Just that one.
Não, só aquele.
What?! They're here, too?! Where'd they come from?!
O quê? Eles também estão aqui? De onde vieram?
How should I know?!
Como vou saber?
Yeah! Alright! I'll be right down! Just wait!
Certo, já desço. Fique esperando!
How did the press find out so quickly?
Como a imprensa descobriu tão rápido?
It's not too surprising.
Não é de se espantar.
Hijikata-san was being hounded by reporters about the divorce.
O Hijikata estava sempre cercado por repórteres
Anyways, don't tell the reporters anything you shouldn't.
Enfim, não diga nada que não deve aos repórteres.
You're a decoy.
Você é um chamariz.
I'll divert everyone's attention before a panic happens,
Vou desviar a atenção de todos antes que haja um pânico
so you can take Okita down to the station!
para você poder levar o Okita até a delegacia!
I understand the plan!
Eu entendi o plano!
I'd hold off on taking him if I were you.
Se eu fosse você, esperaria para levá-lo.
W-When did you get in here?!
Quando você entrou aqui?
After all, when we brought the spare key to the room,
Afinal, quando trouxemos a chave reserva ao quarto,
Okita-san opened the door himself.
o próprio Okita que abriu a porta.
Even if he did hide her on the veranda, she'd be seen right away!
Mesmo que ele a tivesse escondido na sacada, ela seria vista na hora!
If I was the killer, I'd hide her somewhere less obvious
Se eu fosse o assassino, esconderia num lugar menos óbvio
or escape the moment the door was open!
ou fugiria assim que a porta se abrisse!
You're so dumb! Shut up, kid!
Que coisa idiota. Fica quieto, garoto!
But--!
Mas...
You were on the 5th floor veranda yourself
Você mesmo estava na sacada do quinto andar
when you saw her body come out of the room!
quando viu o corpo dela saindo do quarto!
Now I see!
Agora entendi!
So that's what happened!
Então foi isso que aconteceu.
I found it!
Achei!
The method Hijikata-san used to lead us to a deceptive place!
A forma como o Hijikata nos levou para um lugar enganoso!
Where are you going? You're the real killer...
Aonde você está indo? Você é o verdadeiro assassino...
...Hijikata Kozaburo-san!
...Kozaburo Hijikata!
What?!
O quê?
I told you, show some proof!
Estou dizendo para mostrar provas!
Certainly. The proof is...
Claro, a prova é...
On the next Conan--
O Assassinato do Ator de Série Histórica (Parte 2)
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Tea.
Chá verde!
Next episode the actors' case is solved.
O próximo é a conclusão do caso.
Ah, so they're the culprit.
Ah, então foi aquela pessoa.
Do you really know who it is?
Você sabe?